Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É muito provável que Hou Liangyuan seja a solução.
O Jiang Yongquan
que procurávamos.
Esta é também a razão
pela qual a task force
Enviaram-te para trabalhar disfarçado.
A pessoa está mesmo ao nosso lado,
mas as provas
ainda estão por um fio.
Encontre uma forma de seguir Hou Liangyuan
e desmantelar o gangue de traficantes.
atrás dele.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 12=
(Notícias da cidade de Wuyang)
Cerimónia de inauguração
para a abertura
do Manwu Green Farm Tourist Resort
começa oficialmente.
Se não quiser assistir, não veja.
O Sr. Gao é mais importante.
Um resort em troca de uma pen drive.
Não é uma perda.
Hou Liang Yuan
disse-me
Xu Yi adicionou uma palavra-passe à unidade USB.
Deve ter sido o responsável pela morte de Xu Yi.
Acho que
Ele só quer levar tudo.
Não fique zangado.
Diga algumas palavras simpáticas ao Sr. Gao.
Peça-lhe para esperar alguns dias.
Você é realmente generoso(a).
Não tenho outra hipótese.
Não sou eu teu?
Ainda quer que eu vá?
Isso também serve para nós.
Mas estou a preparar-me para a gravidez.
Sempre quis, não é?
um filho nosso?
Que obediência.
Não me faça ir.
Tudo bem.
O departamento técnico analisou o problema.
Entre os projetos geridos
por Zhao Xueli,
os relacionados com Mai Boyuan
Não tenho problemas.
Apenas um livro-razão relacionado com investimentos.
desapareceu.
Hu Bo era o responsável.
deste projeto de investimento.
Outras pessoas na empresa deles
Não tenho qualquer conhecimento sobre o projeto.
Agora, Hu Bo e Zhao Xueli
Ambos estão mortos.
A história termina aqui novamente.
Capitão He,
Pedi a Liu Ming que investigasse o caso de Liu Wanyao
atividades sociais
nos últimos 10 anos.
Sem registos em dois anos.
Ela pode estar em prisão domiciliária.
na sede do clube de Xu Yi.
Esta é uma informação relevante.
sobre a empresa de Zhao Xueli.
(Quinta de lazer; Livro-razão perdido)
Verificou as identidades?
Daquelas mulheres que estavam sob vigilância?
Estamos a comparar com o banco de dados.
Os resultados devem estar disponíveis.
Em um ou dois dias.
Assim que os resultados forem divulgados,
informe Yin Wei
e deixe-o ir procurá-los.
Claro, já vou.
O que está na sua mente?
Estas pessoas são uns verdadeiros idiotas.
Aquelas meninas acabaram de se formar.
Ainda é apenas especulação.
Ainda não há provas.
Compreendido.
Vou verificar.
Sinto muito que tenha tido de passar por isso.
Comprei um presente para ti.
Você gosta disto?
E quanto ao Sr. Gao?
Sem hipótese de amenizar as coisas?
Você explicou?
O Sr. Gao costumava trazer-me dinheiro.
Agora, ele está a perseguir-me.
Uma frase minha
pode concretizar o projeto em que investi
Perder tudo sem possibilidade de recuperação.
Este é o meu maior investimento.
É a nossa tábua de salvação.
Deu o seu melhor?
Eu já sou assim.
O que acha?
A morte de Xu Yi aconteceu no pior momento possível.
A culpa é de Hou Liangyuan.
Com o resort,
Achava que estava tudo bem.
Comecei a vender ações a descoberto.
Ele nem sequer vai encontrar
Um lugar para chorar.
Ele vai dar-te?
O pen drive dessa forma?
Tenho de me preparar
para ambas as possibilidades.
Se ele entregar,
Tudo pode ser discutido.
Se ele não entregar,
Só posso ir para outro lado.
e recomeçar.
Por falar nisso,
se Liang Xinyue
não tinha trazido as pistas
para Hou Liangyuan,
A polícia certamente
Seguiram o rasto de Xu Yi até mim.
Ela é quem consegue lidar com as coisas.
Quer romper relações comigo?
Isso é bom.
Transfira o lote restante.
das pinturas que tirei
da sua empresa.
Quando estiver pronto,
Seremos claros.
O último lote.
Fique descansada, Sra. Liang.
Não te preocupes.
Como disseste, eu converti-me.
o dinheiro que lavou no estrangeiro
em ouro
e guardou-o.
num cofre no estrangeiro em seu nome.
É melhor levantar o pedido de entrega.
De Liang Xinyue o mais rapidamente possível.
Não te preocupes.
Eu sei o que fazer.
(Pátio Yifang)
Senhora Liang.
Todas as peças em exposição estão organizadas?
13 peças estão em manutenção.
Podem ser providenciados até hoje à noite.
Mostre-me a lista do último lote.
(Liang Xinyue)
(No início,)
(Pensei que estava a vingar Xinxin.)
(Hu Bo)
(Na verdade, era para mim próprio.)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi)
(Na minha opinião,)
(O tráfico de seres humanos é o maior mal)
(Neste mundo.)
(Às vezes, até tenho esperança)
(Que eu tinha morrido nesse dia.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan)
(Antes que mais pessoas se magoem,)
(Vou mandar-te para o inferno.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Recentemente; Resort)
(Aviso de Recompensa,
Departamento de Segurança Pública de Wuyang)
Precisamos de cooperar.
Este resort precisa de investimento agora.
Senhor Hou, não tenho dinheiro.
Oficial Xu,
Foi suspenso.
O que me pode oferecer?
Fui suspenso.
por causa de Mai Boyuan.
Também está a passar por um momento difícil.
Por causa da Mai Boyuan, certo?
Como sabe
Mai Boyuan está por trás disto?
Antes de Xu Yi morrer, disse:
“Hou Liang Yuan.”
"Tem cuidado."
Como deve ser entendido?
Estaria ele a dizer aos outros
para terem cuidado consigo?
Ou está a dizer-lhe para ter cuidado com os outros?
Tanto quanto sei,
Mai Boyuan convidou alguém de volta.
do exterior
Para resolver os problemas dele.
Essa pessoa matou
ambos Hu Bo
e Zhao Xueli.
Poderia?
Será ele o próximo alvo?
Ótimo escritor,
Está inventando histórias?
Posso dizer quem é essa pessoa.
Pode trazê-lo aqui?
Tenho um jeito de o trazer aqui.
Você é polícia.
Eu não confio em ti.
Pode chamar a polícia.
Como pretende lidar com Mai Boyuan?
Vai cooperar comigo?
ou não?
O que quer exatamente?
Evidências da verdade
por detrás da morte de Zhao Xueli.
Assim, aguardarei as suas boas notícias.
Adeus.
Interessante.
Esta mudança pode ser feita agora.
(Análise de pistas do caso)
Diretor Feng.
Divulgue o aviso de recompensa às testemunhas.
para a cena da morte de Xu Yi.
Tem sofrido ultimamente.
Não há ninguém com quem partilhar?
o seu trabalho?
Hou Liangyuan tem uma pen drive.
Decifre e depois entregue-me.
(Café Original)
(Um milhão de yuans)
Este é o depósito.
Depois de me entregar,
Eu dar-lhe-ei a outra metade.
Ele não precisa de estar vivo, certo?
Eu só quero o pen drive.
Não me importo com mais nada.
(Um milhão de yuans)
A unidade USB tem este aspeto.
Mantém-no sob vigilância constante.
Ele guarda-o num lugar muito seguro.
ou transporta-o consigo.
Palavras inúteis.
(Um milhão de yuans)
Porque perdeu tantas coisas?
Há muita influência nas mãos dos outros.
Por que razão fala tanto?
A Sra.
As pulseiras não são para si.
São como grilhões.
Sente-se.
Dói?
Você precisa de saber
Para quem estou a fazer isto.
Claro que sei.
Sinto-me muito culpado.
por não te terem protegido.
Será que este homem pode?
Percebeu realmente o pen drive?
Ele lidou com a situação
o livro-caixa também.
Como sabe,
O Sr. Gao está com pressa para o obter.
Isso é muito crítico.
Não posso garantir
se ele conseguirá recuperá-lo.
Mas ele já completou tantos
tarefas difíceis.
Vamos esperar.
Dê-lhe algum tempo.
Porque não me conta sobre a sua mudança?
Não tive essa oportunidade.
Eu não esperava que estivesses aqui.
Importa-se tanto comigo?
As suas frutas estão um pouco murchas.
Não sou o primeiro
a aquecer a sua casa, pois não?
Zhao Xin
Responsável de Relações Públicas do Grupo Longyuan,
já cá esteve.
O que quer fazer?
Ou
O que precisa que eu faça?
Quero a verdade.
A verdade
sobre como cheguei a este ponto hoje.
Qual é a sua resposta?
Zhao Xin e eu
não estão num relacionamento.
Preciso de ajudá-la a recuperar algo.
Talvez a verdade que deseja
está mesmo ali dentro.
E tu?
Um resultado.
Uma que só você pode ter.
pode dar-me.
Mesmo que seja um resultado que não queira?
Ninguém sabe
qual será o resultado
até ao último passo.
(Não é permitido usar passaporte falso para viajar para o estrangeiro.)
(Sem encomenda com recibo.)
Xu Jingzhi?
Ah, o corvo está aqui.
Com quem está a beber?
Você voltou.
Com quem mais poderia beber?
Quem o está a influenciar agora?
Emoções.
O meu pé.
- O que foi?
- Está a doer.
Como é que isso aconteceu?
Torci-o enquanto perseguia um suspeito.
Que suspeito?
Apenas dois ladrões.
O que está a acontecer?
Anda lá.
Sem querer ofender, mas é demasiado competitivo.
Qual é o objetivo?
Não é o capitão?
Quanto bebeu?
Comecei a beber recentemente.
Porque é que tem essa sensação de estar bêbado?
É o caso, não o vinho.
O caso?
Está suspenso. De que caso se trata?
Ui, bêbado como um rei.
Por que razão me deveria preocupar?
Sim, fui suspenso.
É por sua causa.
Por minha causa?
Sou eu o motivo de se ter tornado polícia?
Tu...
Por que razão se tornou polícia?
Porque
Eu gostei.
Claro, agora é mais...
Tem mais a ver com responsabilidade.
E tu?
Por que razão se tornou polícia?
Fez um enorme progresso.
Atreves-te a dizer que o teu pai...
Não faz parte da razão?
Só posso dizer que melhorou.
Tornei-me polícia por sua causa.
Nem mesmo agora mudou.
Claro.
A minha carreira
Eu vou derrotar-te.
possui diferentes fases.
Foi por sua causa que aconteceu antes.
Enquanto continuava a trabalhar,
Senti que ser polícia me poderia dar...
Uma oportunidade para a autodescoberta.
Agora, acho
O verdadeiro eu de alguém não tem nada.
relacionado com o trabalho deles.
Agora não dou a mínima.
Cuidado com a linguagem.
Esta língua faz-me sentir
Parece mais másculo, não é?
Não gosta?
Adquiriu muitos conhecimentos.
enquanto tenho ficado em casa ultimamente.
Ainda me vai ensinar?
Formas de aliviar a ansiedade?
Claro.
Inalar.
Porquê respirar com o peito?
Acabei de perceber.
Está falando sério?
Todos respiram com o abdómen.
Estou a usar o meu abdómen.
Pare de encarar o meu peito;
Assim não haverá problema.
Mas o seu peito
sobe e desce naturalmente.
Não consigo pressioná-lo.
Anda lá.
Não faça piadas.
Respire com o abdómen.
Concentre-se na posição.
A área principal é o abdómen.
Não o peito.
Olhar.
A minha mão está colocada aqui.
Sim, sim.
— Eu sei.
— Prepare-se.
Sem pensamentos que distraiam.
Inalar.
Muito melhor.
Espera.
Um.
Dois.
Três.
Espera.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Espera.
Seis.
(Boa viagem)
Mai Boyuan,
Como vão as coisas?
Não te preocupes.
O vídeo será recuperado em breve.
A propósito, Sr. Gao,
Sobre o projeto que me ajudou a conseguir,
O pagamento pode ser feito o mais rapidamente possível?
Qual a pressa?
Primeiro mostre-me o vídeo.
Estou em viagem de negócios
em Hong Kong, na China.
Pedirei desculpa assim que voltar.
Terá certamente o vídeo.
Estou a enviar-lhe dois produtos novos.
O que acha?
Que consideração.
Muito bem, então está decidido.
Xu Yi juntou-se a
com o macaco para me chantagear
com o vídeo do Sr. Gao.
Isso é realmente um grande problema.
Não fique zangado(a).
É apenas um pequeno contratempo.
Pense no dinheiro que o projeto gera.
Sente-se melhor agora?
Sabe como me animar.
Claro.
Onde está a sua pulseira?
Quebrou; deitei fora.
De qualquer forma, não valia nada.
Mais um dia,
Vou dar-te uma boa.
Claro.
(Novo)
Quem é?
Quem mais poderia ser?
Acho que ele
Deveria chamar-se Cão Louco.
Você prometeu à sua mulher
Jantar com ela esta noite.
É o aniversário dela.
Você esqueceu-se?
Então, primeiro voltarei.
Avançar.
Sr.Xu?
Zhuang Mingcheng.
Você realmente cumpre a sua palavra.
Sim.
Isso mesmo.
Este é o Xu Jingzhi que eu conheço.
Usa sempre os outros
Para tratar dos seus assuntos.
(Ordem de entrega)
(Para Zhi Fei: Recebi o pedido de entrega.)
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?